គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
HWAUNJANG IN
ម៉ោង ៧៖០០ ព្រឹក ថ្ងៃអាទិត្យ ទី៥ ខែកក្កដា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Baek ។
លោក បាក។
- ក្រោកឡើង។
- ហេតុអ្វី?
ក្រោកឡើង។
ជេស។
ហ្គោស។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាទាំងនេះ។
អ្វី? អូមិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
"ល្បឿនអ៊ីនធឺណិត VDSL របស់ក្រុមហ៊ុនយើង..."
"VDSL របស់ក្រុមហ៊ុនយើង..."
"...ជាមធ្យម 46 Mbps សម្រាប់ការទាញយក
និង 10 Mbps សម្រាប់ការបង្ហោះ។"
"ACT ក៏មាន
បញ្ហាសេវាកម្មទាបជាងច្រើនដែរ..."
"ACT ក៏មាន បញ្ហាសេវាកម្ម ទាបជាងច្រើនដែរ ..."
និយាយតាមត្រង់ ឡាននេះយឺតពេកហើយ។
បាទ វាយឺតណាស់។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ទើប​អាច​លក់​រថយន្ត​យឺត​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមម្តងទៀត?
"ACT មានតិចជាងឆ្ងាយ ... "
"ACT មាន​បញ្ហា​សេវា​តិច​ជាង
​បើ​ធៀប​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត"។
- បាទ។
-បាទ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Leslie Cheung មែនទេ?
ហ្គោស។
សុំទោស។ ខ្ញុំស្ទើរតែដាក់បណ្តាសា។
"ACT មាន​បញ្ហា​សេវា​តិច​ជាង
​បើ​ធៀប​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត"។
នោះហើយជាវា! អ្នកបានទទួលវា!
-អរគុណ!
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ACT សូមចូលមក។
-បាទលោក!
-ជំរាបសួរ!
សូមអរគុណ។ យើងនឹងផ្ញើកិច្ចសន្យាឱ្យអ្នក។
-អរគុណ!
អរគុណច្រើន!
Naraecom សូមចូល។
សូណា? ផឹកថ្ងៃ?
តោះទៅសូណា។
-សូណា!
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខកខានការហៅ
MR. BAEK JEONG-TAE
ហេ តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
អ្នក​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ខ្លាំង។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារនៅផ្ទះទេ
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកយកវាមកវិញភ្លាមៗ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
- អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនអាចក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការនៅទីនោះទេ?
ហេ អ្នកណាថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​នោះ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​សម្រាប់។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ការដោះស្រាយបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើង
គឺគ្មានអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើវាមែនទេ?
ជុង-តា
នឹងមិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនអាចទេ។
អ្នកណែនាំរបស់អ្នកដែលជានាយកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ?
ព្រះល្អណាក់ស៊ូ។
នាយកប្រតិបត្តិតែងតែ
នៅខាងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិននៅក្នុងក្រុមទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់ និងការក្បត់នោះទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នក​កំពុង​ដើរ​លេង​ក្នុង​ស្បែកជើង
​កែង​ចោត​ពេល​ថ្ងៃ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីសាជីវកម្មធំៗ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ហៅ​បាន​ទេ។
- តោះផឹក។
- រីករាយ។
- ជំរាបសួរសុភាពបុរស។
- សួស្តី។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
យើងចង់ប្រាប់អ្នកអំពី
អគារពាណិជ្ជកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងអាចប្រមូលបាន
ប្រហែលប្រាំមួយទៅប្រាំពីរលានវ៉ុនក្នុងការជួល។
វា​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សាង​សង់
​នៅ​ទី​ក្រុង​ថ្មី​ជំនាន់​ទី​បី។
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងផ្តល់ជូននូវ
ការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសលើយូនីតដែលគ្រប់គ្រងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងនៅសល់តែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស
ក្រោមតម្លៃទីផ្សារ។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងគិតអំពីវា។
ប្រាកដ។
ការ​សាង​សង់​នឹង​បញ្ចប់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ខែ
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ជាង។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ
-ខ្ញុំ…
ប្រាក់ខែបញ្ចប់
ប៉ុន្តែការជួលមិនមានទេ។
ហេ៎ ខ្ញុំ​សូម​មើល។
គីម ណាក់ស៊ូ។ ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិត
នៅសល់ 50 ឆ្នាំរបស់អ្នក
ដំបូងអ្នកគួរតែកម្ចាត់
- ខិត្តប័ណ្ណបែបនេះ។
- ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទីពីរ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំស្រាបៀរបី
កុំចំណាយលើសពី 1,500 វ៉ុនលើអាហារសម្រន់។
ជេស។ អ្នកមានអគារមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រមូលប្រាក់ 30 លានវ៉ុន
ក្នុងការជួលសូមចំណាយប្រាក់ខ្លះ។
ជួយរក្សាសេដ្ឋកិច្ចអោយមានចលនា។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អគារ​មួយ
​អ្នក​ឆ្កួត​។
ហ្គោស។
មនុស្សសម័យនេះ
មានលុយចាយច្រើនណាស់។
រួចរាល់ទាំងអស់។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ
- សូមអរគុណ។
នេះគឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត
ដែលអាចភ្ជាប់ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វា… ថ្លៃ។
វាថ្លៃណាស់។
គេបង្ហាញមុខខ្ញុំ
ដោយចេតនាមែនទេ?
អរគុណច្រើនប្អូនៗ។
ម៉ាក់ នេះប្រសើរជាងយើងទៅទៀត។
វា​ជា​ម៉ូដែល​លំដាប់​ខ្ពស់
​ដែល​បាន​ចេញ​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ហាជីន។
- ផ្លាស់ទី។
- ហេ!
ហាជីន តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានសួរ Nak-su
អំពីអាជីវកម្មរបស់ Sang-cheol ទេ?
ទេ
យើងបានចាត់អ្នកឱ្យអាហារសណ្ឋាគារថ្លៃ
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ខ្ញុំរវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់? អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីក្រៅពី
ក្រុមទិញថ្នាំគ្រាប់អង់ស៊ីម?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
វិញ្ញាបនបត្រអ្វី?
នាយកពិធីបុណ្យសពសត្វចិញ្ចឹម។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​សន្យា​គួរ​សម។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សិក្សា​ដើម្បី​ប្រឡង​យក​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អចលនទ្រព្យ
​មួយ​រយៈ។
Sang-cheol! ម៉ាក់!
Ha-jin កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យ។
ហេ៎ អីក៏អស់សំណើចម្ល៉េះ?
- ជាមួយនឹងខួរក្បាលរបស់អ្នក?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​អាយុ 50 ឆ្នាំ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​?
-ម៉ាក់!
- សម្រាប់ពិត។ នាងកំប្លែងណាស់។
ហាជីន
នោះជាអាជ្ញាប័ណ្ណដែលចេញដោយរដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងត្រូវតែគិតថា
វាដូចជាប័ណ្ណបើកបរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សាកល្បងប្រើ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរថយន្តប្រភេទ SUV ដែលមានលក្ខណៈពិសេសពេញលេញ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- ទឹកឃ្មុំ។
ចុះបើនាងពិតជាឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​មែន
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវាថ្មីទាំងស្រុង
ហើយជាមួយនឹងគម្របផ្លាស្ទិចនៅតែមាន,
ដរាបណាវាមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
សម្លាញ់ ឈប់សិន។
អ្វី?
Ha-jin ទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
អ្នកអាចធ្វើបាន ហាជីន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
វគ្គទី 4
ព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ
ហេ អ្នករវល់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​យូរ​គួរសម។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
អញ្ចឹង…
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ជាការពិតណាស់។ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមានពេលនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
អញ្ចឹង…
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ថ្ងៃស្អែក?
តើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
- ចុះថ្ងៃអង្គារ?
- Jeong-tae ។
ម៉េចមិនមកចុងសប្តាហ៍ក្រោយ?
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
បាទ។ ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នាងមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ
ដូច្នេះនាងចង់ឱ្យអ្នកមក។
អញ្ចឹងហើយ…
អូ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ដាក់។
វាល្អណាស់។
ម៉េចមិនមកសប្តាហ៍ក្រោយ?
ល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យបន្ទាប់។
Nak-su តោះញ៉ាំ
នៅជិតការិយាល័យនៅថ្ងៃធ្វើការបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
សូម​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់
​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​ទាន​អាហារ​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទើបតែមក
ល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យក្រោយទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដោះស្រាយហើយមែនទេ? លាហើយ
គាត់ពិបាកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការទិញពេលវេលាខ្លះ។
ទិញពេលវេលាដើម្បីអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហាជីន។
-បាទ?
លើកនេះជួយប្តី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ជួលនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នកធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអញ្ជើញ Jeong-tae
ឱ្យចុះកិច្ចសន្យា។
ទឹកឃ្មុំ។
វាមិនអីទេ។ ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សួស្តី អំពី Sang-cheol ...
Sang-cheol?
ចុះគាត់វិញ?
តើ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ
ពេល​អ្នក​បាន​ជួប YouTuber នោះ?
ទេ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដឹងខុសមែនទេ?
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មែនហើយ Sang-cheol នឹងបើក
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ហើយ?
វានឹងក្លាយជារឿងធំ
ដែលទាក់ទងនឹង fintech ។
ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ
អ្នកមិនក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិទេនៅឆ្នាំនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ទៅធ្វើការនៅក្រោម Sang-cheol
បើខ្ញុំមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ?
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូនកាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីពីខ្ញុំ
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកច្បាស់ជាបាននិយាយអ្វីមួយអំពីខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យ Sang-cheol ចង់
សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំយោបល់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្តល់ជូនកាន់តែប្រសើរ?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់គ្រួសាររបស់បងស្រីអ្នកទេ
អំពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ទេ Sang-cheol គ្រាន់តែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ក្មេង​នេះ​គិត​ថា​លុយ​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បច្ចេកទេស​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
តើគាត់គិតថា
គាត់ធ្វើការនៅ Silicon Valley ឬអ្វី?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- ទឹកឃ្មុំ។
- ជេស។
ទោះបីជាគាត់ជាគ្រួសារក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចគិតអំពីវា។
វាមិនដូចជាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នក
សម្អាតអគារនោះទេ។
គាត់នឹងចាត់ទុកអ្នកជា
អ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍។
អ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍?
តើអ្នកគិតថាវាពិតជាខ្ញុំដែលគាត់ចង់បានមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
នេះ​ជា​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅសាជីវកម្មធំមួយ។
កុំល្ងង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ គាត់នឹងប្រើខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
ហើយទាត់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់
​ហើយ ដូច្នេះ​ទៅ​ប្រាប់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
រឿងឥតប្រយោជន៍អំពីខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យលំដាប់កំពូលទេ?
ជេស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេសទេ?
- ឈប់។
- ប្រសិនបើអ្នកអស្ចារ្យណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានជំនួយពី Sang-cheol?
អ្នកគួរប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយថា
"ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង"
វាខុសគ្នា។
គាត់​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន ហើយ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ជួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នក?
…បានទទួលអ៊ីមែលពីក្រុមលក់លេខ 1 របស់ ACT
ដោយសុំឱ្យខ្ញុំលុបវីដេអូនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលុបវីដេអូរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ហេតុអ្វី?
Sang-cheol ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនៅជិតគាត់មែនទេ?
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច
ផ្តល់ឱកាសឱ្យប្តីខ្ញុំ
និយាយជាមួយគាត់ផ្ទាល់?
តើអ្នកបានសុំឱ្យគាត់ជួយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
មានបញ្ហាច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នក។
តើវាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់អ្នកដែរទេ?
ហេ។ គីម ណាក់ស៊ូ។
ជេស។
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដឹងគុណទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានឆ្ងាយនេះដោយខ្លួនឯង។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ឆេវឆាវ និង​មាន​ចិត្ត​រឹងប៉ឹង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់បំផុត Nak-su ។
អ្នក​កំពុង​តែ​សាហាវ​ពេក។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជា Jeong-tae
ឬប្រធានាធិបតីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ចម្អិនឆ្អឹងជំនីរ
ឬគុយទាវធ្វើដោយដៃទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សម្លាញ់ អ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំយល់ព្រមនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Su-gyeom
ហើយខ្ញុំបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាកូនប្រសា។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកការពារមោទនភាពរបស់អ្នក។
- ទឹកឃ្មុំ។
- ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង…
កំពុងចូលជំពូកថ្មី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យល់ទេ?
ហេ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ មក។
សម្លាញ់!
- លោក Kim…
- តើលោក Kim មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
វាចម្លែកសម្រាប់គាត់ដែលយឺត។
លោកគីម។
នេះគឺធ្ងន់ណាស់។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅលោកម្ចាស់?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, Song-hee ។
និង Sung-gu ។
- នៅទីនេះ។
- រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ? នៅទីនេះ អ៊ីក-ហេយ៉ុន។
សូមអរគុណលោក។
តើអ្នក…
ប្រមូលពិន្ទុរង្វាន់សម្រាប់អ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមអរគុណលោក។
ស្តាំ--
- លោក គីម។
-បាទ?
តើអ្នក…
- ឈប់?
- ហេ។
តើវាចម្លែកទេដែលខ្ញុំ
ទិញកាហ្វេឱ្យអ្នក?
- ទេលោក។
- សូមអរគុណលោក។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅលើដំបូល?
- ប្រាកដ។
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំដាក់ចុះ។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
តោះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​លក់។
ឥឡូវនេះ?
សូម​គិត​ថា​សប្តាហ៍​នេះ
​ជា​សប្តាហ៍​លក់​ពិសេស
ហើយចេញទៅទីនោះ។
មួយរយៈហើយមែនទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ធ្វើ…
តើអ្នកមានការងារច្រើនទេ?
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យមកជាមួយ
គំនិតផលិតផលថ្មីចំនួនប្រាំកាលពីលើកមុន។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅលើនោះ។
លោកម្ចាស់ ចុះយើងទៅជក់បារី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​បារី​មក​ទេ។
ខ្ញុំមានខ្លះ។
- កុំនិយាយនៅពីក្រោយខ្នង។
- មក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​វា
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​រឿង​នយោបាយ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ
ដោយគ្មានការវាយតម្លៃការយល់ព្រមល្អ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បោះបង់​ការងារ
​ទៅ​លក់​វិញ
វានឹងនៅតែពិបាក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ប្រជានិយម។
កាហ្វេ និងនំដូណាត់មិនកាត់វាទេ?
ពិតទេលោក។
យើង​មិន​មែន​ជា​ទាហាន​រង់ចាំ
​ព្រះវិហារ​ចែក​អាហារ​សម្រន់​ទេ។
មិនអីទេ។
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
ជាមួយនឹងការពិនិត្យដំណើរការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្រង និងអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការវាយតម្លៃការអនុវត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រៀមប្រូម៉ូសិន!
-បាទ!
ជោគជ័យធំ!
ប្រូម៉ូសិនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ម្ដងទៀត!
ជោគជ័យធំ!
ប្រូម៉ូសិនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង!
បន្ទាប់មក Ik-hyeon នឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Sung-gu អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
Song-hee កំពុងរៀបចំផែនការផ្លូវរបស់យើង
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
- មិនអីទេ។
- តើមានឡាននៅសល់ទេ?
យើង​មិន​បាន​កក់​ទុក​មុន​ទេ
ដូច្នេះ​មាន​តែ​មួយ។
រួសរាន់ឡើងកក់ទុក។
យើងមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលឡាន,
- ដូច្នេះទៅយកសោ។
- មិនអីទេ។
ហេ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីលេខផ្លាកលេខ។
គឺ 7982 ។
មិនអីទេ។ ៧៩៨២.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។ ៧៩៨២.
7982 នៅឯណា?
គឺ 7982 ។
តើវានៅឯណា?
ជេស។
លោក គឹម.
វាត្រូវតែជាឡានចាស់ដោយវិនិច្ឆ័យដោយគន្លឹះ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
នៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
មួយនេះ។
ហ៊ាន។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើរឿងនេះសូម្បីតែផ្លាស់ទី?
បើកទ្វារ។
មិនអីទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ចំងាយគឺទាប
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
280,000 ទេ?
វាធំពេកក្នុងការចេញទៅលក់នៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះយើងពិបាកបើកវាណាស់។
ហើយវាជាសៀវភៅដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនយកឡាននេះទៅ?
- តើខ្ញុំគួរបើកបរទេ?
- អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Gosh វាដំណើរការហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះអាចជាសញ្ញាមួយ។
លោក បាក។
ហេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ពួកគេធ្វើការនៅក្រៅកន្លែង។
ពួកគេទាំងបី?
បាទ។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ទេ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកបន្តធ្វើការ។
- មិនអីទេ។
តោះមើល។
បង្កើតបញ្ជីដៃគូបន្តកំពូលរបស់យើង…
ក្រុមហ៊ុនដែលបានចុះកិច្ចសន្យា
…ហើយផ្ញើវាទៅលោក សុង។
B ROUTE, MR. ចម្រៀង
បន្ទាប់​មក​បញ្ជី​ក្រុមហ៊ុន
​ទំនង​ជា​មិន​បន្ត​...
ផ្លូវមួយ, MR. KIM និង MR. ជុង
ផ្ញើជូនលោក គឹម សុខ។
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ក្រុមលក់ 1 ជជែកជាក្រុម
ផ្ញើឯកសារ
អ្នកមានឯកសាររបស់ Song-hee មែនទេ?
- បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។
- យើងនឹងធ្វើដំណើរតាមទ្រនិចនាឡិកាពី Namyangju ។
អ្នកចាប់ផ្តើមនៅ Bucheon
ហើយគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់តំបន់ទាំងមូល។
បាទ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
Gosh ខ្ញុំបានបើកឡាននេះពីរបីឆ្នាំ
នៅពេលខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​វា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ពិតជា?
ឡាននេះចាស់ដូចកូនខ្ញុំ Su-gyeom
វាមិនកំប្លែងទេ?
Su-gyeom រៀននៅមហាវិទ្យាល័យរួចហើយ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់លោកអើយ។
មួយរយៈនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះការងារ។
តោះទៅ។
តោះ!
តើអ្នកមិនអើពើនឹងពួកគេទេឬ?
វាគ្រាន់តែជាភាពខុសគ្នានៃវប្បធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
បើអ្នកផឹកទល់មុខគ្នា
នោះមានន័យថាអ្នកស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែ​យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​គោរព
​ចំពោះ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ
យើង​បន្ទាប​ក្បាល​របស់​យើង​ឬ​ងាក​ទៅ​ខាង។
- បែបនេះ?
- បាទ។
ចុះ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​ចេញ​ពី​សម្បក​របស់​វា
ខ្ញុំនឹងបំបែកសំបកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាអាចហោះហើរបាន។
CDO
KIM SU-GYEOM
CDO នាយក​ផ្នែក​កម្ទេច
​លោក KIM SU-GYEOM
វាចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនងាយបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដឹងទេ។
ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​ដូច​គ្នា
​កាល​ពី​តូច។
អ្វី?
អ្នក​បាន​នាំ​មក​ផង​ដែរ​។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំការងាររបស់អ្នក។
តោះទៅធ្វើការ។
ហាន់ជឿន ខេខេ
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ។
ថវិការបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយ 30% នៅឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើ កញ្ចប់ថែទាំ តម្លៃទាបបំផុតរបស់យើង
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជំនួសឧបករណ៍ណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
វាត្រឹមតែ 890,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ
សម្រាប់កិច្ចសន្យាប្រចាំឆ្នាំ។
បន្ថែមត្រឹមតែ 150,000 វ៉ុន
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់តាំង
ក្រុមសន្តិសុខពិសេស។
ដូច្នេះយើងនឹងអាចឆ្លើយតបបានក្នុងពេលជាក់ស្តែង
និងទប់ស្កាត់
រាល់ការប៉ុនប៉ងលួចចូលពីខាងក្រៅភ្លាមៗ។
វានឹងក្លាយជាសន្តិសុខដ៏រឹងមាំ!
ភេសជ្ជៈថាមពល
យើងនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើមទាំងស្រុង
នៃការជំនួសម៉ាស៊ីនមេ។
បូករួមទាំងការបញ្ចុះតម្លៃ 7% លើថ្លៃសេវា។
រង់ចាំ។ លោក?
យើងកំពុងផ្តល់ជូននូវការបញ្ចុះតម្លៃពិសេស
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ
ចាប់តាំងពីអ្នកបម្រើប្រទេសរបស់យើង។
ចេញ។
ACT ធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មើល
​ការ​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លោកអើយ តោះទៅ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលយប់ជ្រៅ
ឬនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
- តោះទៅ។ មក។
- ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
- យើងនឹងទៅលេងម្តងទៀត។
- សូម្បីតែនៅថ្ងៃណូអែល។
- ឯងនិយាយលេងទេ?
- សូមគ្រាន់តែ…
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
-នេះ
---សុំទោស។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំមកពី ACT ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការបន្ត។
- បាទ។
- ដំណើរការការបន្ត។ ដូច្នេះ…
ត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះមានមួយ។
- សូមអរគុណ។
- រួចរាល់ហើយ។
- រួចរាល់ហើយ?
តំបន់សម្រាក
លោក គឹម.
នៅទីនេះ។
ហ្គោស។
ល្អណាស់។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយ
ការលក់នៅខាងក្រៅចំនួន 20 ក្នុងមួយថ្ងៃ។
យើងមិនទាន់បានពាក់កណ្តាលនៅឡើយទេ។
វាហាក់បីដូចជា Song-hee ផ្តល់ឱ្យយើង
នូវផ្លូវទាំងពីរដ៏តឹងរ៉ឹង។
Song-hee…
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- សុងហ្គូ។
-បាទ?
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​នៅ​កន្លែង​មួយ​ក្បែរ​នោះ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងនឹងត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
បន្ទាប់មកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ហត់​នឿយ
​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ។
តាមពិតមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនមែនជាទសវត្សរ៍ទី 90 ទៀតទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតលោក គឹម។
អ្វី?
លើកនេះខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ចូលហើយលោកអើយ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
ឈ្នះកម្មវិធីប្រឡងអចលនទ្រព្យ
- ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងលុបចោលការបង្វិលសងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចុះឈ្មោះម្តងទៀត?
បាទ។
ប៉ុន្តែវគ្គសិក្សាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ហើយ​តាម​ទាន់។
មិនអីទេ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
សួស្តី យើងមាន
រឿងពិបាកបន្តិចនៅទីនេះ។
សាលប្រជុំនៃកិត្តិនាមឆ្នាំ 2024
អ្នកប្រឡងជាប់លឿនបំផុត។
តើនាងអាចចូលរួមនៅពាក់កណ្តាលវគ្គសិក្សាបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ត្រូវហើយ។
- នោះជាអ្នកណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ច្រកចូលយូនីធី
Ha-jin និយាយថានាងមកលេង?
ទេ
ជំរាបសួរ។
សរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ!
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើឡានរបស់អ្នកត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​រថយន្ត​នោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​!
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ!
សុំទោស!
ហាជីន…
ហាជីន។
តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឡង​បាន​!
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាច។ មិនមែនជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះ​សូម​សរសេរ​ចុះ។
កុំនិយាយពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហាជីន។
Ha-yeong នោះជា
កាដូ ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ...
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងសរសេរកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
សម្លាញ់!
ប៉ុន្តែ ហាជីន
រថយន្តនោះមានលក្ខណៈពិសេសយ៉ាងពេញលេញ
ដូច្នេះវាមានតម្លៃប្រហែល 90 លានវ៉ុន។
បើបរាជ័យ តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីអោយខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
នេះ​ជា​ការ​ភ្នាល់​ម្ខាង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកក៏គួរដាក់អ្វីមួយនៅលើបន្ទាត់ដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្នាល់អ្វីដែរ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ្នាល់អ្វីនោះទេ។
អ្នក​នឹង​បាន​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឆ្លងកាត់
​ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បរាជ័យ…
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​វា​ចុះ​។
ហាយ៉ុង។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំលេងសើចមែនមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹង ... អ្នកនឹងមិនដែលឆ្លងកាត់ទេ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ថ្ងៃទី 12 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2025
ចុះហត្ថលេខាដោយ ផាក ហាយ៉ុង
ហាជីន
រង់ចាំ…
កិច្ចព្រមព្រៀង
លោក គីម តើអ្នកចង់ស្រាបៀរទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
តើយើងគួរមានអ្វីជាមួយវា?
មឹកស្ងួតបីរសជាតិ? ល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេ។
"ចំនួនពន្ធបន្ថែម
គឺមូលដ្ឋានពន្ធគុណនឹង…"
ច្បាប់ស្តីពីអចលនទ្រព្យ
សម្រាប់ភ្នាក់ងារអចលនវត្ថុ
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងសិក្សា
អាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យម្តងទៀតទេ?
បាទ។
- ចុះប៉ា?
- ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ខាង​ប៉ា។
នោះជាករណីរហូតដល់សប្តាហ៍មុន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំបានបោកខោអាវឪពុកអ្នក
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំសមនឹងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ល្អ។
រឿងដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
យើងអាចធ្វើបាន។
ជិតដល់ហើយ!
វាមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ហាន់ណា។
ហាន់ណា ហាន់ណា។
ហាន់ណា។
-បាទ?
- ខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។
វាបានចូល!
អ្នកបានធ្វើវា។
លាហើយ
គាត់កំពុងលេងឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
វា… ពិបាកណាស់។
ពិបាកណាស់ម៉ាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
សិក្សាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គឺ​ពិត​ជា​លំបាក។
សូមសំណាងល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
បាទ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលនាងសុំឱ្យធ្វើ
ហើយវាសប្បាយពេលចំណាយជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​វិញ?
ស៊ុងហ្គូ។
បាទ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំចង់លេងហ្គេម សម្អាតផ្ទះ
និងសម្រាកដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
ហ្គោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងមានគំនិត
ទាំងនេះតាំងពីដំបូង?
នោះហើយជាជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Sung-gu ។
លោក គឹម.
តើខ្ញុំមិនគួររៀបការទេ?
អ្នកគួរតែ។
- ហេតុអ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើវា។
ធ្វើវា។
លោកម្ចាស់ គេងលក់ហើយឬនៅ?
ទេ
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ការលក់ប្រញាប់ប្រញាល់ទាំងនេះ
លោកគីមពិតជាជួយអ្នកមែន?
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ជួយ​អ្នក?
- សុងហ្គូ។
-បាទ?
នៅពេលអ្នកទទួលបានពីរ
នៅបាតនៃទីប្រាំបួន
អ្នកត្រូវតែជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"ខ្ញុំនឹងទទួលបានទីលានដែលខ្ញុំចូលចិត្ត"
ហើយគ្រាន់តែប្រើល្បឿនពេញ។
នោះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយវា។
អ្វី? ពិបាកយល់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ដើម្បីស្ថិតក្នុងវគ្គទីប្រាំបួន
ជាមួយនឹងការចេញពីរ។
ខ្ញុំគិតថាវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកមានច្រើនដើម្បីការពារ។
លោក គឹម.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច
គឺមិនមែនរៀបការដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែបន្ទុកនៃការធ្វើជា
មេគ្រួសារ។
- សុងហ្គូ។
-បាទ?
ថ្ងៃ​មួយ​ពេល​អ្នក​ឈាន​ដល់​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ស្ថិត​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមកផ្ទះ
រកតែពន្លឺទាំងអស់ចេញ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទទេ
មិនមានក្លិនអាហារពេលល្ងាចចេញពីផ្ទះបាយទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកទេ។
ត្រូវតែទ្រាំ
ភាពឯកាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
នៅអាយុ 50 ឆ្នាំ…
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាននោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនខ្ញុំទេ។
ការពារគ្រួសារខ្ញុំ,
នោះពិតជាខ្ញុំមែន
ការពារខ្លួនខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលពិសិដ្ឋ ឬថ្លៃថ្នូរនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកគួរតែកត់ត្រារឿងបែបនេះ...
គាត់ដេកលក់ហើយ។
ការថតថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់ត្រាអ្វីមួយដូចនេះ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក គីម ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ចាប់ផ្តើមថតនៅពេលណា?
អរុណសួស្តី។
Gosh, នេះគឺច្រើនណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ឃើញបែបនេះធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថា
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
អ្នកទទួលបានការបន្តទាំងអស់នេះក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បញ្ជី
​អតិថិជន​ស្មោះត្រង់​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
មិនគួរ​ស្អប់​លោក​គីម​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​។
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
មែនហើយ ពួកគេជាក្រុមពីរ ហើយ…
អ្នកដែលរកបានច្រើនជាងនេះ
គួរតែទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំក្រុម
គឺនិយាយអំពី។
- ជំរាបសួរលោក។
- សួស្តី។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី
Nak-su ចេញពីការិយាល័យទៀតហើយ?
អញ្ចឹងទេ។
គាត់បានចំណាយពេលមួយយប់នៅជិតអតិថិជន
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
បាទ។
- អញ្ចឹងទៅធ្វើការវិញ។
- បាទ លោក។
បន្តការងារល្អ។
- លោក។
- មានថ្ងៃល្អ។
លាហើយ
ណាក់-ស៊ូ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា បុគ្គលិក
នៃគណៈកម្មការពាណិជ្ជកម្មយុត្តិធម៌កូរ៉េ
បានឃើញរូបថតដែលអ្នកបានថតជាមួយអ្នកដឹកនាំ
ពេលណា ណាក់-ស៊ូ មានប្រហោងក្នុងមួយ?
ជេស។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ រឿង​អាក្រក់​តែង​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ណាក់​ស៊ូ។
វាពិតជាពាក់ព័ន្ធណាស់។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរាយបញ្ជីផលប៉ះពាល់ដែលរំពឹងទុក
និងភារកិច្ចដែលបានបែងចែក…
សមាហរណកម្មក្រុមលក់
…នៃការរួមបញ្ចូលគ្នានៃក្រុមលក់ 1 និង 2។
ខ្ញុំក៏បានព្យាយាមរៀបចំសមាជិកក្រុមឡើងវិញផងដែរ។
អ្នកដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក…
អ្នកដឹកនាំក្រុម DO JIN-WOO
… ជាប្រធានក្រុម។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម មិនមែន Nak-su?
មែនហើយ
មិនមែន Nak-su…
នឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ណាស់។
អ្នកពិតជា…
កុំដាក់សម្ពាធលើមនុស្ស។
ទីស្នាក់ការកណ្តាល TAEKWONDO ពិភពលោក KUKKIWON
វានៅទីនេះ។ បន្ទប់សន្និសីទ។
ក្បាច់គុនជាតិរបស់កូរ៉េ TAEKWONDO
ពួកគេនៅកណ្តាលការប្រជុំ។
មិនចាំបាច់មាន
សម្ពាធខ្លាំងពេកទេ លោក គឹម សុខ។
- ត្រូវហើយ។
- នេះគឺជាវាលស្មៅរបស់ Taejeong ។
វាជាការល្អក្នុងការយកឈ្នះពួកគេ។
បើ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ផងដែរ ការហៅដេញថ្លៃបានចេញរួចហើយ
ដូច្នេះយើងយឺតហើយ។
ពួកគេកំពុងចេញមក។
អ្នកមកពី ACT មែនទេ?
-បាទ ជំរាបសួរ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ Kim Nak-su។
ខ្ញុំគឺ Jung Sung-gu ។
- ត្រូវហើយ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមទោស ប៉ុន្តែការប្រជុំរបស់យើងទើបតែបានបញ្ចប់
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​សម្រាក ១៥ នាទី​មុន​បាន​ទេ?
បាទពិតណាស់។ មិនអីទេ។
តើយើងអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុងបានទេ?
ប្រាកដ។
ល្អណាស់លោកអើយ!
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- លា។
សូមអភ័យទោស វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មិនអីទេ ចំណាយពេលរបស់អ្នក...
លោកជ្រូក។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឈប់ទេ?
តើ​អ្នក​ជូន​បារី​ដល់​អ្នក
​ដែល​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​ផ្សែង​ធ្យូង​ឬ?
សុំទោស។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់
ពីអ្នកដ៏ទៃក្រៅពីខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលាឈប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Taejeong ទេ។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៅទីនោះទេ?
ល្អណាស់។
មិនពិតទេ។
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមតែពាក់កណ្តាល
នៃអ្វីដែលខ្ញុំរកបាននៅ ACT។
អ្នក​ឯង​សាហាវ​ណាស់​។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីលួចអតិថិជនរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងស្ងួតទេ?
យើងក៏ធ្វើមិនបានល្អដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្លួនឯង។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាង​ដប់​ដង។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់
Taejeong Telecom អាចទទួលបានការសម្រាក
ពីទូរគមនាគមន៍ធំៗចំនួនបី។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​មួយ​នេះ​ទៅ​?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយពួកយើង។
អ្នកមកពីសាជីវកម្មធំមួយ។
លោក គឹម.
យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
ថែរក្សា។
សូម។
តើលោក ហ៊ូ ធ្វើអីហ្នឹង?
ខ្ញុំគិតថា។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ
​ក្នុង​ការ​រត់​ទៅ​រក​គាត់​នៅ​ទី​នេះ?
- សុងហ្គូ។
-បាទ?
តោះកុំព្យាយាមខ្លាំងពេកនៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ
អ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយ ហើយចាកចេញ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុននេះនៅចាំទេ?
- ត្រូវហើយ។
- មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងភាពខ្លាំងទាំងនេះ,
យើងសង្ឃឹមថា ACT អាចក្លាយជា
ដៃគូដែលទុកចិត្តបំផុតរបស់ Kukkiwon ។
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃបទបង្ហាញរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចបើកភ្លើងបានទេ?
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
- ប្រាកដ។
តើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងទើបតែមានការប្រជុំជាថ្មី
ជាមួយ Taejeong Telecom
ដែលធ្លាប់ជាអ្នកផ្តល់សេវាទូរគមនាគមន៍របស់យើង។
ត្រូវហើយ។
យើងបានពិនិត្យមើលសម្រង់
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងជាមុន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាសមហេតុផលបន្ថែមទៀត
ក្នុងការបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើងជាមួយ Taejeong ។
យើងមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលមានមូលដ្ឋានលើអ៊ីនធឺណិតទេ
ហើយយើងបានរក្សាកិច្ចសន្យារបស់យើង
ជាមួយ Taejeong ប្រហែលដប់ឆ្នាំ។
យើងមិនបានសុំការប្រជុំ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក ទេ។
ដើម្បីប្តូរទៅសេវាកម្មរបស់យើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ…
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំសុំ
សម្រាក 15 នាទីមុន?
បាទ។
យើងពិតជាបានសម្រេចចិត្តផ្សាយផ្ទាល់
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលយើងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះក្នុងកម្រិត 4K
ចាប់ផ្តើមពី
ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
​ឧបករណ៍​ទិន្នន័យ​ដែល​មាន​ស្រាប់​របស់​យើង និង​ការ​តភ្ជាប់​អ៊ីនធឺណិត
មិនអាច
គ្រប់គ្រងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ 4K បានទេ។
ហើយ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា
​សម្រាប់ Taejeong ដើម្បី​ផ្តល់
ដំណោះស្រាយ OTT ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មាន​ករណី​នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចសរសេរ
សម្រង់ថ្មីសម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះបានទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សំណើ​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​ភ្លាម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់មនុស្សពីរបីនាក់ទៀត។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​លោក បាក។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក… Song-hee ។
Song-hee យើងនៅ Kukkiwon។
តើអ្នកអាចសរសេរសម្រង់បានទេ?
- អបអរសាទរ។
ក្រុមទី 1 ទើបតែទទួលបាន
កិច្ចសន្យាជាមួយ Kukkiwon ។
គាត់ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
ផ្លូវទៅលោកគីម។
ហើយវាជាគម្រោងអ៊ីនធឺណិត Super Giga ។
ត្រូវហើយ។
កិច្ចសន្យាពេញលេញ
រួមទាំងការសាងសង់។
រង់ចាំ។
បើ​៥០​លាន​ក្នុង​មួយ​ខែ
នោះ​មួយ​ឆ្នាំ​គឺ…
ប៉ាន់ស្មាន
យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពី KPI ឆ្នាំនេះទេ។
នេះនឹងយកទម្ងន់ចេញពីស្មារបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាការមានបទពិសោធន៍
ពិតជាធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- អបអរសាទរ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំលឺថាក្រុមទី 1 ទើបតែចុះកិច្ចសន្យាដ៏ធំមួយ។
ព្យាយាមដាក់ខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
បើអ្នកជាខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចញញឹមបានទេ?
អ្នកបាននិយាយ
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការបើកបរសៀវភៅដៃ
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យោធា។
លោក គឹម
ពេលខ្ញុំជាអ្នកបើកបរ ប្រអប់លេខ
រលូន...
តោះបើកបរដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
តោះមើល។ ឈាមត្រូវបានបង្ហូរទាំងអស់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ឆ្អឹងជំនីរ…
រៀបចំទឹកជ្រលក់
ទឹកជ្រលក់។ ទឹកស៊ីអ៊ីវធំប្រាំបីស្លាបព្រា។
ស្លាបព្រាធំ។
ទឹកស៊ីអ៊ីវស្រាល
ទឹកស៊ីអ៊ីវ…
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជាទឹកស៊ីអ៊ីវស្រាល។
អ្នកត្រូវបន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវខ្មៅ។
តើពួកគេខុសគ្នាទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
អ្វី?
អ្នក​គួរ​ប្រើ​ស្លាបព្រា
​ដើម្បី​វាស់​វា​មិនមែន​ជា​កាំជណ្ដើរ​ទេ។
មែនហើយ វានិយាយថា "scoop ធំ" ។
- ជេស។
- ដូច្នេះតើខ្ញុំប្រើស្លាបព្រាទេ?
អូទេ រង់ចាំ។
ស៊ូហ្យុម។
មកទីនេះ ភ្លក្សរសជាតិ spinach ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យភ្លក់វា?
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​គ្រឿង​ទេស​ត្រូវ​ឬ​អត់​ទេ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បងនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាអាក្រក់ទេ?
រង់ចាំ។
- ផ្លាស់ទី។
- អូព្រះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ហ្គោស។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងបូមធូលី។
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឈុតកាដូ សាច់គោកូរ៉េ លំដាប់កំពូល
មិនចាំបាច់មានស្រាវីស្គីទេ។
ស្រាបៀរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ផឹកវាជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- នេះយើងទៅ។
សាមសិបឆ្នាំ?
- ល្អណាស់។
- នោះ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​។
យើងស្ទើរតែមិនដែលផឹក។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
- ព្រះអើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- មិនអីទេ។
- អូខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- ក្លិននេះល្អណាស់។
នៅទីនេះ។ ផឹកមួយកែវ ទឹកឃ្មុំ។
គាត់មិនដែលស្តាប់
ពេលដែលខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបើកវា។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានរសជាតិហើយ អរគុណអ្នក។
អ្នកគួរតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំធ្វើ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
តោះសាកល្បង។
Su-gyeom តើអ្នកចង់បានកែវដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នក។
ប្រាកដណាស់ សាកល្បងវា។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែយកវាពីគាត់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្រាវីស្គីនេះចាស់ជាងអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនអីទេ។
- បាទ។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើនំប៉័ង?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
អញ្ចឹង។
ជាដំបូង…
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
- សត្វក្តាន់ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
- អូព្រះ។
- Ha-jin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ជេស។
អ្នកគឺជាហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ
អូព្រះ។ អ្នកកំពុងរំខានណាស់។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
និងនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Yonseo របស់យើង
មោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់យើង Su-gyeom ។
ទាំងពីរនេះពិតជា
ហេតុផលសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
- ជាការពិតណាស់។
- បាទ។
ហើយអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
ច្រើនយ៉ាងនេះតាំងពីខ្ញុំចូលរៀន ACT
នាយកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Baek Jeong-tae!
- អបអរសាទរ!
- អូខ្ញុំពិតជា ...
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាក់ស្តែង អ្នកពិតជាបាន
ដូចជាគ្រួសារអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​បង
​ជាង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹងបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ
ថាយើងជាគ្រួសារមួយ។
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារមានន័យ
នៅជាប់គ្នា, មកភ្លៀងឬភ្លឺ,
តាមរយៈការប្រយុទ្ធឬការសើច។
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារ។ ការនៅជាមួយគ្នា។
ហើយនៅក្នុងស្មារតីនោះ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ខ្ញុំនិយាយថា "ស្នេហា"
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថា "រួមគ្នា"?
- មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
- យល់ព្រម។
ស្នេហា!
- រួមគ្នា!
រង់ចាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
ទេវតាពីលើមេឃ។
អ្នកស្អាតណាស់។
យើងនៅក្មេងណាស់មែនទេ?
- ក្មេងប៉ុណ្ណា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនៅតែមើលទៅដដែល Ha-jin ។
មើល! ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ
នៅពេលដែលអ្នកជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
សូមស្វាគមន៍ លោក Heo Tae-hwan
មិត្តរួមការងាររបស់កូនកំលោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
- រំភើបណាស់!
- ខ្ញុំស្រែកឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអាហារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
- តើវាជាអ្វី?
- ស៊ូហ្យុម។
- មក។ កុំធ្វើបែបនេះ។
- ទេ។
- ឈប់។
- នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ។
- ព្រះអើយ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំធ្វើផ្សិតចំបើង
និងសាច់គោបំពង
ដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកចូលចិត្ត។
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
- យកទាំងនេះ។
- អូអ្នកមិនគួរមានទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់អាចមកភ្លាមៗ។
ទេ អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ។
មកប្រហែល 15 នាទី?
ខ្ញុំពេញហើយ។ តោះដើរលេងបន្តិច។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចមកក្នុងរយៈពេល 15 នាទីបានទេ?
ហាជីន ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចណាស់។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំនឹង។
- មិនអីទេ។
Su-gyeom យកម្តាយរបស់អ្នកទៅខាងក្នុង។
- លា។
- លាហើយ
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- លា។
- ក្បាលខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅឡានរបស់គាត់។ ទៅទៀត។
- លា។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមទស្សនាម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នក។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ហើយ Su-gyeom ទាំងអស់បានធំឡើង។
គាត់អាចរៀបការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីគាំទ្រគាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
- Jeong-tae ។
- ណាក់-ស៊ូ។
- អត់ទោស?
- ទេ ទៅមុខ។
អំពី Kukkiwon ។
អ្នកដឹងថាពួកគេជាអតិថិជនរបស់ Taejeong
ជាងដប់ឆ្នាំហើយមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ហើយ​បាន​ដាំ​ទង់ជាតិ ACT
ហើយ​វា​មានតម្លៃ​ខ្ពស់​។
ការងារល្អ។
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​ទៅ​ពី Taejeong?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
គឺ Heo Tae-hwan ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
គាត់​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​យក​អតិថិជន​របស់​គាត់។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំ
និយាយថា Taejeong នឹងត្រូវវិនាស
ប្រសិនបើពួកគេបាត់បង់អតិថិជននោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​មួយ​ភ្លែត។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ ACT បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាសមាជិកមោទនភាពនៃ ACT ដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងអ្នកណាខ្វល់ថាអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ ឬត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
ខ្ញុំចង់។
នៅមានផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដើម្បីទៅ
សង ACT សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង--
Kim Nak-su!
ក្រុមការងារធនធានមនុស្ស នឹង
សុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- Jeong-tae ។
- វានឹង...
ជុង-តា។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ថា
​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​នៅ ACT ប៉ុណ្ណា
ក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំកន្លងមក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួម
ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ Su-gyeom បានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំតែងតែរវល់
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង
​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​របស់​កូន​ប្រុស​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ចូល​រួម​របស់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
ជុង-តា។
ធ្លាប់​បន្ទោស​ឯង​រឿង​ហ្នឹង​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែថែរក្សារញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រឈមមុខនឹងអ្នកអំពីវាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ជុង-តា។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខុសពី Heo Tae-hwan។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យាធំមួយ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
អ្វី?
ជុង-តា។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការងារបានល្អ។
ខ្ញុំចង់។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក ​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ ​ដោយ​របៀប​ណា ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកទៅ Banpo-dong ទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
រថយន្ត​សេ​ឡង់​ពណ៌​ខ្មៅ​នៅ​ទីនោះ ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅបើកឡាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខូច។
ក្រុមថែទាំ
ព្យាយាមចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
មិនអីទេ។
វាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
យើងគួរតែទុកវាចោល។
យើងគួរតែលុបវាចោលឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះថតរូប។
ត្រូវ​បាន​បំបែក
- អរុណសួស្តី។
មិនអីទេ។
ចូល
ការប្រលងគំនិតកែលម្អវប្បធម៌ការងារ
តន្ត្រី។
បញ្ជីចាក់សម្រាប់ពេលព្រឹក
នៅពេលដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើការ
ការបែងចែកផ្នែកលក់ ការរៀបចំឡើងវិញ
ការតែងតាំងបុគ្គលិកលក្ខណៈបុគ្គល
គឹម ណាក់-ស៊ូ
ក្រុមលក់ 1 អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ត្រូវបានចាត់តាំងជាប្រធានក្រុម
ASAN Factory SAFETY MANAGEMENT
កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ការ​ប្រគល់​ភារកិច្ច
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៩ ខែ​ឧសភា ឆ្នាំ ២០២៥
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព និងសុខភាព
ត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
អាហារថ្ងៃត្រង់!
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ ACT អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
២៥ឆ្នាំហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- អញ្ចឹងឯងឈប់ហើយមែនទេ?
-បាទ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
យើងត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់យើង។
-ពិនិត្យ ពិនិត្យ... សុវត្ថិភាព!
- សុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព!
ល្អទាំងអស់!
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយបានល្អប៉ុណ្ណា
ក្រុមលក់ ACT
ដួលសន្លប់ដោយគ្មាន Kim Nak-su!
គ្រាន់តែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Juyoung Park